有些事情吓坏了她要么朝自己的方向走
不幸的是她可能会给我们滑倒
另一个有更大幼崽的母亲
真是不可思议，真是太奇妙了，看着我们那边的女性，我们有一个
很多人都对，你离这更近了，这两个人看起来很健康
小熊一对看起来很不错的大块东西，我的意思是我只是
距离他们更近了，是的，我和其他人在一起真是个不可思议的地方
突然之间，我们发现自己被北极熊包围了。
伯吉斯（Burgess）天哪说我们有伊娃（Eva）和她的两只幼崽，我们有雌性到两只
没有标签的小熊，是的，加上我们后面有一只小熊，是的
那就是我们把胖女人放在冰上，周围有八只熊，
他正在向你走去的那个戈登
我们真的必须保持雷达的运转，所以我们周围有八只熊
好吧，他们是很小的幼崽，但是这一点，我真不敢相信
杰森（Jason）她绝对是最重要的，她绝对是这个年轻人的香味
熊进来了，伊娃，他回来了，她又回来了
怀疑的北极熊中央杰森这里的四只熊的密度是
令人难以置信，但它只是向您显示了在某处滑倒的难易程度
像这样，您将专注于这个可爱的母亲和两只幼崽的场景
在你身后，在山脊上走过另一只伯吉斯，还有另一只
妈妈，我感觉这不是一个好情况，我们已经有13岁了
熊在这这是不可思议的
这可能非常危险
我会更担心幼仔在雌性逃亡中没有幼崽
公司所以练习一个点
就像我刚开始与学生
嗯，好在办公室协调的另一天，这真是太神奇了
在一个地方看到这么多北极熊，这可能是对未来的展望
北极上升的温度和熊被迫聚集在
最后的虱子
尽管和其他许多熊分享着冰雪，艾娃和我们的幼崽正在做
就目前而言，他们似乎正在蓬勃发展
你